# DEMACIA - For Justice

### 데마시아는 리그 오브 레전드의 경기기록을 분석하여 내 성향과 실력에 맞는 최적의 챔피언을 추천해주고
### 플레이 영상을 공유해 분석을 받거나 유저들의 판정을 받는 커뮤니티 사이트입니다.


---

## 프로젝트 프레임워크별 기능 소개

### backend

- String Boot 기반의 백엔드 기능
- LOL 유저 정보 획득
- 투표 글 기능
    - 기본 CRUD 및 댓글과 좋아요, 투표 기능
- 회원 관리
    - 회원가입, 로그인, 정보 수정
    - 소셜 로그인
    - 마일리지(솔로몬 포인트)
- 영상 분석 CRUD

### djangobackend

- Django 기반의 백엔드 기능
- 현재 챔피언 메타 분석
    - 상위권 유저들의 경기기록 분석
    - 챔피언 별 승률과 성향 분석
- 유저 경기기록 분석
    - 챔피언 추천
    - 챔피언 조합 추천
    - MBTI 기반 추천
- 영상 데이터 분석
    - 태서랙트 OCR

### expbackend

- Express Vue 기반의 이미지 업로드 백엔드기능
- 비디오 및 이미지 Blob 데이터를 서버에 저장

### frontend

- Vue.js 기반의 프론트엔드기능


![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/1.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/1.png)

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/6-1.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/6-1.png)

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/10.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/10.png)

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/9.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/9.png)

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/1%201.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/1%201.png)

데마시아의 기능을 소개 드리겠습니다. 현재 보시는 화면은 저희의 메인 페이지로 투표글, 로그인시 챔피언 추천, 조합 추천을 확인 하실 수 있습니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/2.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/2.png)

먼저 첫번째 서비스인 Demacia 만의 챔피언 추천 서비스입니다. 라이엇 api 를 사용하여 유저의 소환사 명을 입력하면 경기전적기록 데이터를 받을 수 있습니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/3.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/3.png)

유저의 경기기록을 기반으로 가장 높은 승률의 챔피언 두번째로 높은 승률의 챔피언 그리고 세번째로 높은 승률의 챔피언 정보를 제공합니다. 또한 각 챔피언과 비슷한 성향을 가진 3개의 챔피언 즉, 총 9개의 챔피언을 추천해드립니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/4.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/4.png)

또다른 서비스는 조합 추천 서비스 입니다.  천상계 랭커 즉, 랭킹이 높은 유저들 사이에서 인기있는 조합, 메타를 기반으로 챔피언 꿀 조합을 추천해줍니다. 나의 경기기록을 기반으로 승률이 높은 챔들의 각각 꿀 조합을 추천해줍니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/5.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/5.png)

저희는 사용자의 mbti를 기준으로 사용자 성향에 맞는 챔피언 또한 추천해드립니다. Demacia 만의 리그오브레전드 맞춤형 자체적인 설문을 통해 사용자의 mbti 정보를 얻습니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/6.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/6.png)

유저의 성향을 파악한뒤 해당 mbti 즉, 유저와 비슷한 성향을 갖고있는 챔피언을 추천해줍니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/7.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/7.png)

또한, 나에게 어울리는 성향의 챔피언 뿐 만아니라 나의 mbti 성향과 어울리는 최상의 조합과 또 최악의 조합을 추천해줍니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/8.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/8.png)

또한 데마시아만의 영상 분석 서비스를 제공합니다. 사용자가 판단 받고 싶은 영상을 올리게 되면 OCR 기술을 통해 영상내의 텍스트를 추출하고, 텍스트의 내용을 기반으로 데마시아만의 알고리즘을 통해 영상 분석 서비스를 제공합니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/9%201.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/9%201.png)

데마시아에는 투표 커뮤니티 기능을 제공합니다. 나의 플레이어를 여러사람들에게 객관적으로 판단받고 싶다면 데마시아의 투표 커뮤니티에 영상을 업로드하고, 데마시아의 유저들의 투표 결과를 통해 다양한 피드백을 받을 수 있습니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/10%201.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/10%201.png)

투표 결과 뿐만아니라 유저들의 댓글을 통해 플레이에 대해 의견을 함께 나눌 수 있습니다.

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/11.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/11.png)

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/12.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/12.png)

![FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/13.png](FINAL%20PPT%20689baf85d7394302995ed773f827a726/13.png)

